Neste trabalho socioecologico de Adm.Empresarial tenho os seguintes abaixo
- Participantes
    Eu, Naan, José, Bernardo, João Pedro, João Maurício, Guilherme 
- O que é?
    É um trabalho que demonstre um modelo de negócio sustentavel para o meio ambiente e para as pessoas no Brasil e se possível no mundo.

- Qual as ideias?
    As ideias estão sendo feitas através de anotações que inclusive foram feitas por alguns integrantes do grupo já no Google Drive, a príncipio a ideia era resolver o problema de enchentes em Petrópolis mas agora se estendeu e foi para um modelo de négocio unilateral que é um banco de "creditos de carbono", uma wallet ou melhor dizendo uma plataforma.

Google drive:
(https://drive.google.com/drivefolders1uh8_pGS363aYlH4xwIsENq96kZLY3VJv)

Miro: 
(https://miro.com/app/board/uXjVKZY4UpA=/)

- Como fazer a ideia que deu mais certo?

    A ideia que foi bem aceita pelo grupo/futura empresa é sobre um Banco de Créditos de Carbono, essa ideia funcionaria de forma que as pessoas usem uma plataforma digital para transação do monetário brasileiro para
    créditos onde 1 CB = R$25,00 atualmente sendo uma espécie de criptomoeda sustentável a cada 1 tonelada de CO² reduzido na atmosfera.


- Perguntas que eu adotei
  * Como fazer o Design da plataforma.
  * Como fazer parceria com ONG's.

- Qual o prazo de entrega?
 Indeterminado pela greva, porém quando voltar deve-se apresentar um Canvas do projeto.

